تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫لا بأس.
‫استرخي.
‫لن اؤذيكِ.
‫سأدرس عليكِ لبعض الوقت.
‫ألّا تمانعين؟
‫سأسميك "كيرولين" على
.اسم صديقتي في المدرسة
‫انها فتاة جميلة جدًا.
‫لكنها تطلق الريح في الفصل أحيانًا
‫وتتظاهر كما لو أنها لم تفعل ذلك.
‫لذا، أرجوكِ لا تفعلي ذلك،
‫لأنك تشاركين هذا
‫البرطمان الآن،
‫ولن يحبكِ الآخرون إذا فاحت
‫منكِ الرائحة، حسنًا؟
‫مرحبًا.
‫أنا لست من هنا، لكنني كنت
‫أتمنى تكوين صداقات جديدة.
‫هل يمكنني التحدث معكِ قليلاً؟
‫أنا لا أتحدث مع الغرباء.
‫بالطبع أنّكِ لست كذلك.
‫لا يجب عليكِ. أنت ذكية.
‫لكنني هنا لأكون صديقكِ،
‫لذا آمل ألا نكون غرباء لفترة طويلة.
‫ما اسمكِ؟
‫(وينلينغ).
‫لكن الجميع ينادوني (وين).
‫سررت بمقابلتك يا (وين).
‫اسمي (ليونارد).
‫أرى أنكِ تصطادين الجراد.
‫أيمكنني مساعدتكِ؟
‫أعتقد ذلك.
‫أحببت اصطياد الجنادب
‫حين كنت في عمركِ.
‫- أنت بارع حقًا.
‫- شكرًا يا (وين).
‫هل يمكنك تمرير الجرة
‫ليّ من فضلكِ؟
‫انتظري.
‫دعي الجرادة في الداخل أن تهدأ قليلاً.
‫لا نريدها أن تصاب بالذعر.
‫ها أنتِ ذا.
‫هل هذا فطري أم علمكِ
‫أحدهم كيف تصطادين الجنادب؟
‫علمني أبي (إريك).
‫أنني أدرس عليها.
‫سأعتني بالحيوانات حين أكبر.
‫هل تنادين والدكِ باسمه الأول؟
‫إنهما يعرفان إلى مَن أتحدث.
‫هناك أبي (إريك) وأبي (أندرو).
‫جميع الأطفال الآخرين في
‫المدرسة لديهم أب واحد فقط.
‫جميع عروض قناة "ديزني"
‫تقدم أب واحد فقط أيضًا.
‫وهل هذا يزعجكِ؟
‫لا.
‫إلا حين تواصل مستشارتي
‫التوجيهي في القول...
‫عن مدى روعة أن
‫يكون لدي أبان.
‫لسبب ما، أشعر وكأنها
‫تقول العكس.
‫ما الخطب؟
‫لا شيء.
‫لا شيء على الاطلاق.
‫كم عمركِ يا (وين)؟
‫سأكون ثمان أعوام بعد ستة أيام.
‫حسنًا، عيد ميلاد سعيد مقدمًا.
‫في الواقع، لقد صدف أنني
‫أحضرتِ لكِ شيئًا.
‫لقد رأيته واعتقدت أنه جميل،
‫لذا قررت الاحتفاظ به.
‫لذا، اعتبره هدية
‫عيد ميلاد مبكرة.
‫وإذا لم يعجبكِ، فيمكننا
‫لعب لعبة بدلاً من ذلك.
‫أي نوع من الألعاب؟
‫سنتناوب على سحب البتلات
‫ونطرح الأسئلة،
‫وحين ننتهي، سنعرف
‫بعضنا الآخر بشكل أفضل.
‫ـ نكون صديقان أفضل.
‫ـ حسنًا.
‫ما هو فيلمكِ المفضل؟
‫"كيكي لخدمة التوصيل".
‫لم أشاهده قبلاً.
‫لكنني سأحاول مشاهدته.
‫حسنًا، حان دوركِ.
‫لمَ أنت هنا؟
‫(ليونارد)؟
‫لماذا انا هنا؟
‫حسنًا، أفترض أنني هنا
‫لتكوين صداقات معك ومع والديكِ.
‫ربما اصطاد المزيد من الجنادب.
‫كيف حصلتِ على تلك
‫الندبة الصغيرة على شفتكِ؟
‫آسف جدًا يا (وين).
‫ما كان يجب أن أسأل ذلك.
‫إنه أمر شخصي جدًا،
‫ حتى بالنسبة لهذه اللعبة.
‫لا بأس. جرحت شفتي عند ولادتي.
‫قال والدي إن الجرح تطلب
‫الكثير من الأطباء لإصلاحه.
‫حسنًا، ليس لدي ندبة مثلكِ،
‫لكن إذا تمعنتِ في داخلي،
‫سترين أن فؤادي مفطور.
‫لماذا مفطور؟
‫بسبب ما يجب أن أفعله اليوم.
‫ماذا يجب عليك أن تفعله؟
‫هل هم اصدقائك؟
‫أنت صديقتي يا (وين).
‫بغض النظر عما يحدث،
‫ أريدكِ أن تتذكّري ذلك.
‫الآخرون الذين سيأتون هم
‫الأشخاص الذين أعمل معهم.
‫كما ترين، أربعتنا لدينا عمل
‫مهم للغاية لنفعله.
‫في الواقع، قد يكون أهم
‫عمل في تاريخ العالم.
‫هذا لا يتعلق بكِ يا (وين).
‫أو بوالديكِ، حسنًا؟
‫لم ترتكبوا أيّ خطأ، لكنني
‫أخشى أنه يتعين على ثلاثكم
‫اتخاذ بعض القرارات الصعبة.
‫قرارات رهيبة.
‫وأتمنى من كل قلبي
‫المفطور ألا تضطروا إلى ذلك.
‫(وين)!
‫لن يرغب والديكِ في
‫السماح لنا بالدخول.
‫عليك أن تخبريهما أنه
.يجب عليهما فعل ذلك
‫وإلا، فسيتعين علينا
‫الدخول بطريقتنا الخاصة.
‫هل تفهمين؟
‫(وين)، أخبريني أنك تفهمين!
‫- إنه ليس سيئًا.
‫- الجبن جيّد.
‫هل ترى؟ إنه دليل واقعي.
.ها هي ذا
‫ـ لا تحتاج للاطمئنان عليها.
.ـ عليكما الدخول الآن
‫ثمة غرباء يريدون الدخول
‫- وهم مخيفون!
‫- مهلاً، مهلاً.
‫-أسرع الآن!
‫- حسنًا، أنا قادم.
‫- سنذهب للداخل.
‫- رباه، حسنًا.
‫- هيّا!
‫- ما الذي يحدث يا عزيزتي؟
‫- أخبريني ما الذي...
‫- استرخي. لا بأس.
‫- لا بأس.
‫- (وين)، ما الأمر؟
‫(وين)، لا بأس. اسمعي
‫يا عزيزتي، ماذا حدث؟
‫ما الذي أخافكِ؟
‫كان هناك أربعة أشخاص.
‫الضخم اسمه (ليونارد).
‫يقول إنه علينا مساعدتهم.
‫يقول إن لديهم أهم
‫عمل في تاريخ العالم.
‫ـ "شهود يهوه"؟
‫ـ رائع.
‫لديهم أسلحة.
‫مرحبًا.
‫اسمي (ليونارد)، وأنا
‫هنا مع بعض زملائي.
‫هل يمكنكما فتح الباب رجاءً؟
‫هذا الرجل ضخم جدًا.
‫ماذا نفعل؟
‫لا أعلم.
‫هل أخبرهم أن يرحلوا بلطف؟
‫مرحبًا يا (ليونارد). نحن...
‫هل هذا الأب (أندرو) أم الأب (إريك)؟
‫لقد قابلت ابنتكما
‫المبهجة (وين) فعلاً.
‫إنها مراعية للمشاعر ولطيفة.
‫يجب أن تكونا فخورين جدًا بها.
‫أنا (إيريك).
‫هل تلزمكم أيّ مساعدة منا؟
‫أجل.
‫لماذا لا تفتح الباب؟
‫سيكون الأمر أسهل
‫إذا تحدثنا وجهًا لوجه.
‫أخبرهم أن يرحلوا.
‫أرجوك اجعلهم يذهبون بعيدًا.
‫(وين)، من فضلك.
‫أننا لم نكن نتوقع أيّ زوار.
‫لا أريد أن أبدو وقحًا،
‫لكننا نود أن نُترك لحالنا.
‫أفهم.
‫وأنا آسف للتطفل على إجازتكم
‫في مكان جميل كهذا.
‫اجعلهم يذهبون بعيدًا!
‫(وين).
‫يجب أن تعلموا أن هذا ليس
‫سهلاً بالنسبة لنا أيضًا.
‫لم يأتي أيّ منا إلى
‫هذه البحيرة قبلاً.
‫نحن الأربعة لم نعتقد أبدًا أننا سنأتي
‫هنا للتحدث إليكم أيها اللطفاء.
‫مَن غيرك معك؟
‫أنا هنا مع (سابرينا)
‫و(أدريان) و(ريدموند).
‫وأربعتنا موجودين هنا لأننا
‫نحاول إنقاذ مجموعة من الناس.
‫ـ (إريك)، تعال إلى هنا.
‫ـ لكننا نحتاج مساعدتكم لفعل ذلك.
‫لا يمكننا فعل أيّ شيء بدونكم،
‫والتحدث عبر الباب قد يجعل
.المحادثة الصعبة أقرب للمستحيل
‫ماذا؟
‫هناك امرأة تحمل شيئًا
‫يشبه معولًا بسلسلة
‫ورأس مطرقة في طرفه.
‫سأتصل بالشرطة الآن.
‫لا يمكن أن يحدث هذا.
‫لا توجد نغمة اتصال.
‫ماذا؟
‫لقد تفقدته حين وصلنا إلى هنا.
‫هل البطارية فارغة؟
‫البطارية ليست فارغة.
‫لا يمكن أجراء الأتصال.
‫كما قلت، يجب أن نتحدث.
‫ليس لدينا خيار.
‫نعم، وليس لدينا خيار أيضًا!
‫سنتصل بالشرطة!
‫اسمعا، نعلم أنكما
‫لا تستطيعا فعل ذلك.
لا توجد أيّ تغطية شبكة
‫على هواتفنا أيضًا.
‫وآسفة، لقد اضطررنا
‫إلى قطع خط الهاتف.
‫(وين)، (وين)، أعطني الهاتف.
‫أننا لا نقصد استعجالكما،
‫لكن وقتنا ضيق جدًا.
‫الرجاء أفتحا الباب لكي نتمكن
‫من إجراء محادثة حقيقية.
‫- لو أردتم التحدث، فلماذا...
‫- (وين)، (وين).
‫-... تحملون تلك الأسلحة المخيفة معكم؟
‫إنها ليست أسلحة يا (وين).
‫بل أدوات.
‫فقط افتحا الباب اللعين!
.أننا سندخل في كلتا الحالتين
‫مَن أنتم؟! لديّ مسدس!
‫هل أحضرته هنا؟
‫نعم لكنه في الخزنة
‫في مؤخرة الشاحنة.
‫إنه يكذب.
‫أرنا ما أحضرته أيها الأب (أندرو)!
‫كلنا نحب العرض والوصف.
‫سترى ذلك حين أوجهه
‫إلى رأسك أيها الوغد!
‫ماخطبك؟ أنك لا تساعد الموقف.
‫- أنك تضايقه.
‫- ماذا؟
‫آسف.
‫(ريدموند) متوتر وعاطفي مثلنا جميعًا.
‫سأمنحكما فرصة أخيرة لفتح الباب.
‫إنهم يقتحمون!
‫(أندرو)، الأريكة!
.احسنتِ صنعًا يا (وين). استمري
‫ادفعها.
‫حسنًا.
‫أبي (أندرو)!
‫أنا معكِ يا عزيزتي.
‫إنهم في القبو.
‫واحد في الخلف والآخر في القبو.
‫لنحاول الجري إلى السيارة.
‫المفاتيح بحوزتي.
‫لا يجب أن يكون الأمر هكذا.
‫اخرج (وين) من هنا.
‫(إريك)!
‫دعني أساعده.
‫- انتظر...
‫- لا تلمسيه!
‫أنا ممرضة! إنه مصاب!
‫توقف! توقف.
‫(إريك).
‫أبي (إريك).
‫أرجوك انهض.
‫يجب أن نذهب يا أبي.
‫(إريك)، استيقظ.
‫استيقظ يا (إريك)!
‫ستكونين بخير.
‫(أندرو)، هذا يكفي.
‫تعجبني ثلاجتك.
‫شكرا يا أمي.
‫قطعا 7 ساعات بالسيارة
‫ومكثا 45 دقيقة.
‫أنا آسف.
‫ماذا تتوقع؟
‫هذه أمي تطمئن على الوضع.
‫يمكنك إخبارها أنك كنت مخطئًا.
‫(أندرو).
‫دومًا معًا.
‫مرحبًا.
‫شكرًا يا "كاسترد".
‫إنها طلبية كيك مهمة جدًا.
‫دعني أرى ما إذا كان
.هذا يجدي نفعًا
‫هل هذا أفضل؟
‫حاول ألا تتحرك.
‫أوشك على الأنتهاء.
‫يجب أن أنهي هذه
‫الطلبية الخاصة قبل الغد.
‫يجب أن تكون مثالية.
‫هل يمكنك خفض هذا الصوت؟
‫لقد فعلنا ذلك حين سألت قبلاً،
‫لكنني سأفعلها مرة أخرى.
‫هل نظفتِ جرح (إريك)؟
‫لقد نظفت جرحه، نعم،
‫لكنه مصاب بارتجاج شديد.
‫(إريك).
‫هل تشعر بتحسن؟
‫أنا آسف جدًا.
‫لم أشاهد هذا العرض قبلاً،
‫لكنه يعجبني.
‫الشخصيات تبدو فضولية وطيبة.
‫أشعر أنه يستكشف أو يعلّم
‫التعاطف والتسامح وهذا أمر جميل.
‫التعاطف والتسامح؟
‫هل هذا ما جئت لتتحدث عنه
‫الآن بعد أن قيدت شاذين؟
‫(أندرو)، أؤكد لك أننا لم نأتي هنا
‫بدافع الكراهية أو التحيز
‫في قلوبنا. مُطلقًا.
‫لا نملك أيّ توجه معادي
‫للمثليين في أعماقنا.
‫أنا لا أكره أحدًا.
‫لديّ مشاعر متضاربة
.حول هذا الباب
‫عليكما أن تصدقا ذلك.
‫لكننا لم نعلم أنكما كنتما
‫زوجين من جنس واحد...
‫حتى وصلنا إلى هنا.
‫كان ذلك مفاجأة.
‫حسنًا، أعتقد أنه إذا وعدت،
‫فلا بد ليّ من تصديقك.
‫أعني، نحن أشخاص
‫عاديون مثلك تمامًا.
‫- ليس لدينا خيار.
‫- هناك دومًا خيار!
‫إنه محق في ذلك.
‫اختياراتنا تحدد مصيرنا.
‫أنني على وشك وشم هذه العبارة.
‫حسنًا، أنت محق يا (أندرو).
‫هناك دومًا خيار.
‫لذا أننا اخترنا أن نكون هنا.
‫هل يمكن للجميع القدوم
‫إلى هنا رجاءً؟
‫لقد حان الوقت تقريبًا.
‫حان وقت ماذا؟
‫ليس عليكم تقيّدنا.
‫قلت إنك جئت هنا للتحدث،
‫لذا سنتحدث.
‫مرحبًا يا (إريك) و(وين)...
‫... و(أندرو).
‫اسمي (صابرينا).
‫أعيش في جنوب "كاليفورنيا".
‫أنني أعيش في مدينة
‫ربما لم تسمعوا بها قبلاً.
‫لقد كنت ممرضة بعد العمليات
‫الجراحية لقرابة خمس سنوات.
‫لقد استخدمت معظم مدخراتي
‫في الهجرة إلى "بنسلفانيا"،
‫للمجيء إلى هنا
‫للتحدث معكم يا رفاق.
‫لديّ أخت صغيرة في الديار...
‫... و(وين)، أنكِ تذكّريني
‫بها نوعًا ما.
‫حسنًا، أعتقد أنكم تعرفون
‫فعلاً أن اسمي (ليونارد).
..و
‫أنا بارع في اصطياد الجنادب،
‫صحيح يا (وين)؟
‫انا من "شيكاغو".
‫انا مدرس الصف الثاني
‫وأدير برنامج ما بعد المدرسة.
‫أنا أيضًا نادل. أنا...
‫حسنًا. أنا؟
‫هل أنا التالي؟
‫مرحبًا.
‫أنا (ريدموند)، وأحب المشي
‫لمسافات طويلة على الشاطئ،
‫- وأحب البيرة.
‫- مهلاً.
‫لقد ناقشنا هذا فعلاً.
‫إنهم يستحقون أن يعرفوا ماهيتنا.
‫لقد أهدرنا الوقت حتى
‫يستفيق هذا الرجل.
‫أتعلم، هذه أشيائك التعارف
‫لا تهم على الإطلاق.
‫لا تغير ما يتعين علينا
.أو عليهم فعله
‫حين تقول أشياء كهذه،
‫فإنك تبدو ما أنت عليه،
‫حسنًا؟ أنك تخيفهم،
‫وتقلل احتمالية..
‫أنهم سوف يصدقوننا أو يتعاونون معنا.
‫حسنًا، حان دوري.
‫أعيش في "ميدفورد"، "ماساتشوستس".
‫أعمل في شركة غاز،
‫التي تحرص إلّا تتفجر
‫المنازل والشقق.
‫أنا أعزب، إذا أمكنك تصديق ذلك.
،لقد دخلت السجن
.كما يقولون
‫أرتكبت الكثير من الأشياء
.المشبوهه حين كنت صغيرًا وغبيًا
‫لكنني الآن أفضل بكثير.
‫وكان والدي يضربني،
‫ مثلما فعل (أندرو).
‫أتمنى أن أعود بالزمن،
‫وأعطي نسختي الطفولية
.هذا الشيء
‫هل يمكنني التحدث الآن؟
‫آمل ألا أبدو مبهمة.
‫انتظري لحظة.
‫ما...
‫نفهم أنكم جزء من مجموعة
‫ويبدو الأمر أنكم تريدون...
‫اصلاح الأشياء.
‫تقديم المساعدة.
‫ـ (إريك)، ليس عليك أن تتحدث...
‫ـ لا، أنا بخير. اريد ان اقول هذا.
‫إذا حاولتم تجنيدنا،
‫أعني، وإلا لماذا تهتموا بتقديم
‫أنفسكم لنا، حسنًا؟
‫إذا كنتم تحاولون تغييرنا
،أو جعلنا مختلفين
‫كل هذا...
‫إنها ليست الطريقة المناسبة.
‫هل يمكن لأحد أن يضع
‫الستارة على الباب الخلفي؟
‫ما خطب (إريك)؟
‫حين يصاب أحد بالأرتجاج،
.تزداد حساسيته للضوء
‫حسنًا، لا يوجد شيء
‫يمكننا فعله حيال ذلك الآن.
‫سوف يتحسن إذا استراح في غرفة
‫مظلمة أو إذا جعلنا المكان هنا مظلم.
‫لا يجب أن ننقله حتى
‫نكمل اقتراحنا.
‫قد يحتاج إلى البقاء في
‫غرفة مظلمة لعدة أيام،
‫- ليس فقط لبضع ساعات.
‫-لن تفروقني عن (أندور) و(وين).
‫سأحاول تدّبر أمر الستارة.
‫لذا، أيًا كان.
‫أنا (أدريان).
‫نعم، لقد عملت في
‫أعمال كثيرة، لكن الآن،
‫أو قبل أن أتي إلى هنا،
‫كنت طباخة
‫في مطعم مكسيكي في
‫"دوبونت سيركل"، العاصمة.
‫أحب إطعام الناس.
‫يبدو الأمر كأنه أكثر من
‫مجرد طعام بالنسبة ليّ.
‫رباه، وماذا ايضًا؟
‫لديّ قطتان.
‫وستحبينهما يا (وين).
‫اسميهما "ريف" و"راف".
‫هل تحبين القطط يا (وين)؟
‫لا داعي للرد عليها يا عزيزتي.
‫آسف يا (وين). ربما سأعيد
‫تشغيله لاحقًا، حسنًا؟
‫انسى الستائر.
‫لقد حان الوقت.
‫نحن الأربعة جئنا هنا
‫لمنع نهاية العالم.
‫وحين أقول "نحن"، أعني
‫كل شخص في هذا الكوخ..
‫يمكن أن يمنع حدوث ذلك،
‫لكن فقط بمساعدتكم.
‫في النهاية، ما إذا كان
‫العالم سينتهي أم لا،
‫فهذا متروك لكم تمامًا.
أنّكم نوعًا ما تعانون
.من انهيار نفسي
‫يجب أن تختار عائلتكم طوعًا
‫التضحية بواحد من ثلاثتكم
‫من أجل منع نهاية العالم.
‫بعد أن تتخذوا ما أعلم
‫أنه قرار مستحيل،
‫ يجب أن تقتلوا الفرد الذي تختارونه.
‫إذا فشلتم في الاختيار،
‫أو إذا فشلتم في تقديم التضحية،
‫سينتهي العالم.
‫أنتم الثلاثة ستعيشون،
‫لكن بقية البشرية،
‫أكثر من سبعة مليارات...
‫سوف يموتون.
‫إنهم مجانين.
‫وستعيشون جميعًا لفترة كافية
‫لتشهدوا رعب نهاية كل شيء.
‫وستبقون بمفردكم تتجولون
‫في الكوكب المدمر.
‫بشكل دائم وكوني بمفردكم.
‫(ليونارد).
‫أننا لم نرتكب أيّ خطأ.
‫أتفق معك. أنّكم لستم كذلك.
‫لم ترتكبوا أيّ خطأ حتى
‫تستحقوا هذا العناء.
‫أنّكم مجرد العائلة المختارة
‫لتقرر لأجلنا في هذا الوقت.
‫اسمعوا، نحن لسنا هنا لنؤذيكم.
‫لو أردنا أن نؤذيكم،
‫لاستخدمنا الأشرطة اللاصقة
‫- بدلاً من الحبال.
‫- توقف.
‫عليكم أن تفهموا أننا لا نستطيع ولن
‫نختار مَن يجب التضحية به لأجلكم.
‫وبذات القدر من الأهمية،
‫لا يمكننا التصرف نيابة عنكم.
‫ولا يمكنكم قتل أنفسكم.
‫نحن لا نختار أحدًا.
‫نحن لا نضحي بأحد.
‫ليس الآن ولا أبدا.
‫حتى لو كان ذلك يعني موت
‫أي شخص آخر في العالم؟
‫نعم، حتى لو كنت أعتقد
‫أن العالم كان على المحك،
،والذي لا أعتقده
‫فهذا ما يعنيه الأمر.
‫كنت أشاهد العالم
..يتداعى مائة مرة
‫ـ قبل أن...
‫- يا إلهي.
‫إنها مضيعة للوقت.
‫لن يختاروا أبدًا الشخص
.الذي سيفعلها
‫ثمّ إنّي لا ألقي باللائمة عليهم.
‫- من سيختار...
‫- أخرس يا (ريدموند).
‫إنّك تقول كلّ ما تعتقده.
‫يا ألهي، إنّنا في مشكلةٍ كبيرة.
‫لا بأس
.عليكم الاستماع إلى ما سأقوله أيضًا
لقد أريتكم ما سيحدث بالضبط
.إذا اخترتم عدم تقديم تضحية
.لقد رأينا جميعًا
لم نستطع التوقف عن رسم الرؤى
.التي رأيناها
اعتقدت أنني أعاني من خطبٍ ما
، لكن الرؤى كانت قوية جدًا
.محددة جدًا، وحقيقية جدًا
،(سابرينا) و(أدريان) و(ريدموند)
.راودتهم الرؤى أيضًا
بالتالي، قادنا ذلك إلى بعضنا البعض
...و
.وهذا قادنا هنا إلى هذا الكوخ تمامًا
.ليس لدينا أي فكرة عن سبب اختيارنا
.بدايةً، ستغرق المُدن
ستتمدد المحيطات وترتفع
إلى موجة كبيرة
وتضرب كل المباني
،وتطمر الناس في الرمال
.وتسحب كل شيء إلى البحر
هنالك خطبٌ ما بشأنكم
.جميعكم، إذا كنتم تؤمنون بذلك
ثم سينتشر طاعونٌ رهيب
،وسيعاني الناس من الحمى
.والمخاط سوف يملأ رئتيهم
.هذا جنوني
.إنه وهم
هل حاولت الحصول على مساعدة؟
.دعنا نذهب وسنقدم لك المساعدة
سوف تسقط السماء وتتحطم
على الأرض
.مثل قطع الزجاج
وستحرق أصابع الرب الأرض
.وسيحل ظلام أبدي على البشرية
!أنت بحاجة للمساعدة
.وهذا ما سيحدث
وقد رأينا أن تضحيتكم فقط
.هي التي يمكنها إيقاف ذلك
من قِبل من؟
بواسطة ماذا؟
هل ستجيب على ذلك؟
تبدو وكأنك تتحدث عن يوم هلاك مزيف
.في كل ركن من أركان كل مدينة
.بحقك، تحدث إلينا
.يمكن أن تكون للأحلام معانٍ مختلفة
.دورنا في رؤياك غامض نوعًا ما
.تقريبا كما لو كنت لا تعرف من سيكون هنا
.وكأن الأمر عشوائي
.هذا لا معنى له
،مقابل كل "لا" تقولها
.سنطلق وباءً جراء خطايا البشرية
هل ستختار؟
.انتظر، توقف
.لست مجبرًا على القيام بذلك
.أنت لا تحتاج إلى هذه الأشياء
.قلت أنك لا تستطيع أن تؤذينا
ماذا تفعل؟
.ماذا تفعل؟ لا تلمسها
!لا تلمسها! ابتعد عنها، ابتعد عنها
!ابتعد عنها
.(وين)، (وين)
.(اهربي، (وين). (ون
.لا أستطيع
.اهربي
.أرجوك، يا إلهي، فقط دعنا نذهب
.سحقًا
.أنا خائف
استمر في النظر إلي، حسنًا؟
.لا تُشح بنظرك عني
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
.حُكم على جزء من البشرية
،أيا كان ما أنت مقتنع به
.فهو ليس حقيقيًا
.لست مجبراً على القيام بهذا -
.هذا ليس حقيقيًا -
!لن... لا
.يمكنك أن تصلي إذا أردت
.لن أعلق
السيد والسيدة (بروكس)؟
.نعم. زوجتي لم يمكنها الحضور اليوم
.هذا شقيقها
.الآن اخبرني أن هذه ليست معجزة
.القي التحية على والدكِ
.(مرحبًا يا (ون
،(أدريان)
هل يمكنكِ مساعدتي هنا؟
.(أدريان) -
.أجل -
ماذا؟
.ساعديني في نقل (ريدموند) للخارج
.سنغطيه ببطانية
ون)، أنا آسف، لكن عليّ تغيير القناة)
لبعض الوقت، حسنًا؟
.(عليك اللعنة يا سيد (روجرز
.أريدك أن تجرب قطعة من هذا
أريد أن أرى ما إذا كان فرن المقلاة الهوائية
...يجعلها مقرمشة -
.يرجى مشاهدة التلفاز -
.يجب أن يعمل قريبًا -
،أنا لن أمزح معك -
.أنا فقط أريد هذا
هل تسمعون تلك القرمشة الرائعة؟
.لن تحصلوا على أفضل من ذلك
.ومذاقها مُذهل
دجاج مقلي مذهل
.وشعور أقل بالذنب
نواصل تغطيتنا للزلزال
،"المتمركز في جزر "ألوشيان
.الذي ضرب منذ أكثر من أربع ساعات
أصدر المركز الوطني الأمريكي
للتحذير من التسونامي
،تحذيرًا لـ"كولومبيا" البريطانية
كندا"، ولمسافة أكثر من ألف"
ميل من الساحل
على طول شمال غرب
،المحيط الهادئ الأمريكي
بما في ذلك مدينتي
."سياتل" و"بورتلاند"
أصدر مركز المحيط الهاديء
للتحذير من تسونامي
."أقوى تحذير له لجزر "هاواي
هل هذا ما يفترض بنا أن نراه؟
المدارس الثانوية ومراكز التسوق
...والكليات والجامعات
شرحتُ لك ما سيحدث
.نتيجة عدم اختيارك
.(سيُطلق الطاعون بموت (ريدموند
.عليك أن تستمع إلي
.أتذكر، لكن هذا لا يعني شيئًا
...لا يعني ذلك -
!لا -
!شاهد فقط
.أعلم أنني لا يجب أن أصرخ
،أعلم أنك تخاف مني
.منا
.فقط... من فضلك شاهد
يشير إلى موجة كبيرة
إرتفاعها من 15 إلى 20 قدمًا
."توجهت جنوبا نحو جزر "هاواي
لدينا معلومات تفيد بأن تسونامي
.قد وصل إلى اليابسة
الآن، كما يمكنكم الرؤية
،من البث المباشر لدينا
فقد تم بالفعل إخلاء هذا
."المنتجع الواقع في "كاواي
أعطت أنظمة الإنذار المبكر لدينا
الكثير من الوقت لإخلاء السواحل
والمناطق المنخفضة في
.جزر "هاواي" المتضررة
.ولم ترد انباء عن وقوع اصابات او وفيات
(من فضلك دع (إريك) و(ون
.يذهبان على الأقل
.إريك) يعاني من إرتجاج في المخ)
.سوف أبقى
،ويمكننا التحدث عن يوم القيامة
،أو نهاية العالم
أو الأحداث الصادمة الجماعية للقرن
.الحادي والعشرين، كل ما تريده
...لا أفهم، هذا ليس
.سابرينا)، فقط واصلي المشاهدة)
.حتى نرى ما أظهر لنا
ضرب زلزال هائل آخر
،المحيط الهادئ
.مسجلا 8.6 درجات على مقياس ريختر
يقع مركز الزلزال على بعد 70 ميلاً
"فقط من ساحل ولاية "أوريغون
فيما يسمى
."منطقة انغراز كاسكاديا"
هذه منطقة يخشى العلماء
منذ فترة طويلة
.أنها ستحدث زلزالًا كارثيًا
.لا يصدق
.ذلك هو
.لقد فعلنا هذا
.إنه حقًا يحدث
.يا إلهي
،وبالنظر إلى قرب مركز الزلزال
سيكون لدى الأهالي دقائق فقط
.لمحاولة العثور على مأوى
سيكون التسونامي
الناجم عن زلزال بهذا الحجم
.والقرب من الخط الساحلي هائلاً
أعني، خُداع على إرتفاع 50 قدمًا
.على طول الساحل لن يكون آمنًا
.وقد وردنا للتو هذا الخبر
لقد ضرب تسونامي بالفعل
"ساحل ولاية "أوريغون
ولدينا لقطات تم التقاطها قبل
."دقائق من شاطئ "كانون
.ما هذا الهراء، هذا ما رأيته
.نفس الصخور البارزة
.أنا أيضاً
(اذهبي إلى غرفتكِ يا (ون
.حتى أطلب منكِ الخروج
.لم تكن بحاجة لرؤية هذا
صباح الغد، يمكنك أن تتخذ
أصعب الخيارات بنفسك
...وتُنقذ العالم
أو يمكنك الاختيار مرة أخرى
لترك الساعة تقترب دقيقة أخرى
.معلنة حلول منتصف الليل الدائم
،بالنسبة لبقية اليوم والليلة
.سنهتم باحتياجاتك في حدود المعقول
،لكن بخلاف ذلك
...سنتركك لتفكر
.وتتخذ قرارك
.لقد قُلنا لك
.عليك أن تصدقنا
.لا يهم إذا صدقنا جنونكم
.الجواب لا يزال هو نفسه
يمكن لأي شخص في العالم
.أن يموت، فيما يتعلق بنا
هل أنا مُحق يا (إريك)؟
إريك)؟)
هل أنت بخير؟
.أنا بخير
.أنا فقط بحاجة للحظة
لدي مفاجأة صغيرة
.أعددتها من أجلكِ -
.مفاجأة -
ماذا ستكون؟ -
هل أنتِ جاهزة؟ -
!أجل
هل سنغني؟ -
.نعم، بالطبع -
.أعتقد، أعتقد أننا سنغني -
.أنا لا أعلم، أنا لا أعلم -
ها نحن ذا. مستعدة؟
.هذا رائع
باستثناء... أن الطريق الرئيسي
،أبعد مما كنا نظن
.أنا منبهرٌ تماماً
.حسنًا
.يا (وين)، تعالي واحضري حقيبتكِ -
ون)؟)  -
.ون)، هيا)
.ون)، تعالي والقي نظرة على الإطلالة)
.إنها أفضل من الصور على الموقع
كم عدد الجنادب التي إصطدتِ؟
.واحد فقط حتى الآن
.(إسمها (ليف
هل ترين أي دببة حتى الآن؟
.أندرو)، لا تبدأ)
إذا مزحنا بشأنها، فلن تأخذ الأمر
.على محمل الجد
،لن نترك القمامة خارجًا
.سنكون بخير
ون)، أظهري لأبيكِ (إريك) وجهكِ)
.المخيف الشبيه بالدب
...ون)، اهربي من)
.اهربي
،يا صغيرتي الحلوة
.لا تقتربي من هناك
قد يحتوي هذا الرصيف
.على أظافر صدئة
،(بحقك يا (إريك
.أنت وأظافرك الصدئة
.لقد حالفنا الحظ في هذا المكان
!هيا
!(تعالي يا (ون
!تعالا
!ها أنا قادم -
!إريك)، تعال) -
!إنه قادم
.بحقك
.انتظر، ثانية واحدة، ثانية واحدة
.قادم إليكما
.ها أنا قادم -
!أجل، أجل، أجل -
.إنها بقعة باردة
.انظري إليكِ وأنتِ تسبحين
.مجرد تطبيق القليل من الضغط
.لقد قلت لك بأنني ممرضة
قد لا تكون مشتركًا
،مع جميع أفراد "نهاية العالم" حتى الآن
.لكن على الأقل ثق بي في ذلك
لا أحد منا يريد أن يسير به الحال
.بهذا الشكل
.نحن نريدك بحالة ذهنية صافية
.لديك قرار كبير عليك اتخاذه
أنت تعتقد بأنني شخص غريب
الأطوار دينيًا، أليس كذلك؟
.أعتقد ذلك، أيضًا
الحقيقة هي أنني لم أذهب
إلى الكنيسة
منذ أن أجبرتني جدتي على
.الذهاب عندما كنت صغيرة
لطالما اعتقدت أن الأشياء
الدينية كانت متعبة جدًا ومملة
من وقت لآخر، وكان الناس
.يخافون من الظلال
.ثم بدأت الرؤى
.لم أصدق ذلك في البداية أيضًا
.لكنك تصدق
،عندما كنت صغيرة، اعتاد والدي أن يقول لي
."ثقي في شيء أكبر منكِ"
لقد أصبح نوعا ما شعاري
.في الأيام القليلة الماضية
.قلت ذلك عندما رأيت الرؤى
قلت ذلك عندما صنعت سلاحي
.بالطريقة التي أراها لي تمامًا
لقد قلتها مرارًا وتكرارًا
عندما مررت بكل مخرج
.في طريقي إلى هنا
قلت ذلك عندما خرجت إلى الممشى
.ورأيت الآخرين
كنا جميعًا نرتدي نفس الألوان
.التي رأيناها في رؤانا
.حينها علمت أنني لست بمفردي
...وكل هذا
.إنه حقيقي
،(وأنا أقولها لك الآن يا (إريك
.عليك أن تثق بشيء أكبر منك
،قد لا ترغب في تصديق ذلك
.لكننا جميعًا في نفس الجانب
.أنا إلى جانب عائلتي
إريك)؟)
هل أنت بخير حقًا؟
،لا يزال رأسي يطن
.لكن رؤيتي أوضح
أنت تعلم أن الزلزال الأول حدث
قبل أربع ساعات، أليس كذلك؟
.قبل أن يظهروا هنا
.قام (ليونارد) بفحص ساعته ألف مرة
.لقد تم توقيت كل هذا
.أنا أعرف
...أنا فقط لا أريدك أن
.لا أريدك أن تصاب بالفزع أو ما شابه
هل تعتقد أنني أصدقهم؟
.كلا
...كلا، إنه فقط
،بشأن رأسك وكل شيء
.أريد أن أتأكد من أنك تفكر بشكل صحيح
.دون أن يحاولوا التلاعب بنا
يأخذونك وحدك هناك
.ويحاولون التحدث إليك
.أنا لا أصدقهم
.أحاول الحفاظ على زمام الأمور
.هذا لن ينجح
.لن يصدقوننا أبدًا يا رجل
علينا أن نؤمن بما نقوم به
.بما هو هدفنا هنا
هل رأيت وجه (ريدموند) اللعين؟
.لقد كان مجنونًا وحسب
.قل كل ما تريد أن تقوله لهم
.اقنعهم
!(وين)
أخشى أن القاعدة هي أن
.لا أحد مسموحٌ له بالمغادرة
هل كنتِ تحاولين الهروب يا (وين)؟
.اتركها وشأنها
.اخبرتها أن تفعل ذلك
.(أنتِ خائفة وحسب يا (ون
.نحن جميعًا خائفون
.سوف تطلب منا الاختيار مجددًا
.(لا تستمعي إليهم يا (ون
.لقد إستُهدفنا
.لطالما إستُهدفنا
...نحن
!(أندرو)
.كنتُ أعلم بأنني تعرفتُ عليه
...(ريدموند)
.إنه الرجل من الحانة
ماذا؟
هل أنت متأكد؟
أي شخص من الحانة؟
تعرض (أندرو) لهجوم من قبل رجل
.في حانة في "بوسطن" منذ سنوات عديدة
.قصد الرجل السجن لفترة قصيرة
.(لكن اسمه كان (اوبانون
.إنه هو
إزداد وزنه وتغيرت لحيته
.لكنه هو
.(كان اسمه (ريدموند
.(نحن لا نعرف شيئًا عنه يا (ليونارد
قابلناه جميعًا لأول مرة
.على ذلك الممشى
!كفاكم هراءً
كل هذا نوع من التحايل
.لحملنا على إيذاء بعضنا البعض
.هذا ليس صحيحًا
.لا نعرف سبب وجود كل منا هنا
إنها مصادفة أن الرجل الذي هاجمني
وكلفني سنوات من العلاج
هو من مجموعتك؟
.اذهب واحضر محفظته
.(سأريك أن اسمه ليس (ريدموند
.كلا، نحن لا نفعل ذلك
لماذا؟
.لأنه لا يهم ما اسمه
.حسنًا؟ كلنا راودتنا الرؤى
.هذا يجب أن يكون دقيقًا
.كل شيء يجب أن يكون صائبًا
ألم يخبرنا عن هذا الكوخ
على المنتدى الإلكتروني أولاً؟
وبعد ذلك راودتنا جميعًا
رؤى عن الكوخ؟
...لا أعلم. إنه
.لا، لقد راودتنا الرؤى أولاً
المنتدى الإلكتروني؟
.انظروا، نحن لا نشكك في سبب وجودنا هنا
.اذهبوا إلى النوم
،ستشرق الشمس
.ربما للمرة الأخيرة لنا جميعًا
.فرضية الخداع الخاص بك معيبة
.(أنا محامي حقوق إنسان يا (ليونارد
ماذا لو أريك صور الأطفال
،الذين تعرضوا للتعذيب والقتل
وهم يرقدون في أكوام؟
تريد أن ترفع قضية لإستمرارية الإنسانية
.سوف تخسر
.هذه صورة لبعض الأطفال الذين أدربهم
هذا العام، كان للأولاد رقمٌ قياسي
.من ثلاثة وثمانية نقاط
.البنات، خمسة وستة نقاط
.لذلك، نحن لسنا بارعين
،إذا سمعتهم يضحكون
.فستفهم سبب وجودي هنا
ربما ستنامان بشكل أفضل لو كان بإمكانكما
.رؤية بعضكما البعض بسهولة
هل أعجبكِ ذلك؟
،تعالي إلى المطعم
يمكنني إعداد جميع أنواع
.فطائر البوريتو للإفطار
يقولون إذا كان بإمكانكِ إعداد
البيض بشكل رائع
.عندها يمكنكِ فعل أي شيء
.(إريك)
.يداي مرتخيتان قليلاً
أنا فقط بحاجة للوصول
.إلى صندوق السيارة
.أنتِ مهذبةٌ جدًا
.أنت فتاةٌ صالحة
.حسنًا -
،اسمعوا -
،تقابلتم يا رفاق عبرّ المنتدى الإلكتروني
أليس كذلك؟
.لديكم وهمٌ مشترك
هذه أزمة صحية فريدة
.في القرن الحادي والعشرين
.الأمر حقيقي
،كنت في غرفة الرنين
تعرف ذلك، صحيح؟
،لقد اتصلت بالإنترنت
ووجدت أشخاصًا عشوائيين
راودتهم رؤى عشوائية
.وأعتمدت ذلك كدليل
تذكر الرجل الذي أطلق النار
على ثلاثة أشخاص
في قاعدة للجيش في لويزيانا؟
كان جزءًا من مجموعة عبر
.الإنترنت مثل مجموعتك
لقد نشروا مقاطع فيديو حول
كيفية قيام حكومة الظل
بمطاردتهم واستخدام أسلحة
التحكم في العقل
.في محاولة لتدمير حياتهم
وجدنا بعضنا البعض عبر الإنترنت
.لأننا قلنا أننا راودتنا نفس الرؤى
هل تتذكرين ما فعلتِه في عيد الشكر؟
.ثم قررنا أن نلتقي عند الممشى
.ستفعلين ذلك إذا ما أومأت برأسي
.حسنًا، لنُكمل
.لديك الفرصة للإختيار
لا أقصد من ذلك الضغط عليك
لكننا سنطلب إتخاذك القرارات
.بأسرع وقت الآن
.سأكون واضحة تمامًا
.أنا الشخص التالي الذي سيموت
.أنا أعتمد عليك يا رجل
.أنت، أشبه بأملي الأخير هنا
،(أدريان)
.يمكنكِ الخروج من هنا الآن
،فقط اخرجي وسترين
.لن يحدث شيء
لا شيء من هذا يمكن أن يتوقف
.حتى تقوم بالإختيار
ألم تفهم ذلك بالفعل؟
هل تعتقد أنني أريد أن أكون هنا؟
.أنا مجرد طباخة لعينة
لم أخبرك بذلك في البداية
.لكن لدي إبن
،لم أرغب في ذكر إسمه
...لكن
ها أنا ذا، أرجو منك أن تفعل
ما يجب عليك فعله
.لأنك إذا لم تفعل، سيموت ابني
،خلال الأيام القليلة الماضية
كان عليه أن أشاهده يموت
.مرارًا وتكرارًا
لقد شاهدت ابني الصغير
يحترق حيًا
.وأنا أحمله بين ذراعيّ
.كان كل شيء يحترق
لا أستطيع إخراج صوت صراخه
من رأسي
...حتى الآن، لذا
بصفتي أم، صدقني عندما أخبرك
.أن هذا يحدث بالفعل
.والأمر متروكٌ لك
ما الذي رأيتموه بالضبط يا رفاق؟
.توقفي عن الحديث معه
.هو لا يصدقكِ
.لا أحد منا يصدقكِ
.دعي وقتكِ ينفذ
.لن نفعل ما تريدينَ منا أن نفعله
.(اسمه (تشارلي
.وهو يحبُ الفطائر
.حسنًا
.اغلقي عينيكِ وغطي أذنيكِ
.ليس عليكم القيام بهذا
.أنتم يا رفاق موهومون
.أنتِ جزء من طائفة انتحارية
ألا يمكنكِ رؤية ذلك؟
!توقفي
‫أرجوكِ كفّي عن ذلك!
‫حُكم على جانبٍ من الإنسانيّة.
‫سأنقلها إلى الغرفةِ الأخرى
‫كيلا يضطروا لرؤيتها.
‫سيهلكُ مئات الآلاف من البشر الآن.
‫لقد حرّرنا الوباء الثاني.
‫هذا كذب.
‫من فضلكِ يا (سابرينا) شغّلي التلفاز.
‫وكذلك ظهرَت تطوّرات جديدة
‫مع فايروس "أكس ناين" الجديد
‫والذي يُبرهن على أنّه
‫قاتلٌ للأطفال بشكلٍ خاص.
‫ينتقلُ فايروس "أكس ناين" بشكلٍ واسع
‫بين الأطفال الذين تترواح
‫أعمارهم بين عشر سنواتٍ فما دون.
‫يتضحُ أنّ هذه الأوبئة قد نشأت
‫في ثلاثة أماكنٍ مختلفة في العالم
‫عاصمةُ "كيب تاون"
‫وضاحيةُ "سوفولك" في "إنجلترا"
‫وخارج "ناشفيل" في ولاية "تينيسي".
‫وبالفعل قد بدأ حظر
‫التجوّل في هذه المناطق.
‫كما أنّ عددُ المصابين يرتفع
‫فيزداد الخوف على سلامتهم.
‫إذ أنّ العديد من المدارس العامّة قد أغلقت
‫وتحوّل بعضٌ منها إلى
‫أماكنٍ للحجر الصحّي مؤقتًا.
‫في حين أنّ هناك بصيص أمل في
‫السيطرة على الفايروس في المناطق المعنيّة...
‫أظنّني لمحتُ شيئًا يا (آندرو).
‫فُرضَ حضر التجوّل على هذه المجتمعات.
‫عفوًا؟
‫ماذا تقول؟
‫أظنّنني لمحتُ شخصًا.
‫أو مجسّمًا.
‫أطفئي التلفاز.
‫أين رأيتَ مجسّمًا؟
‫في الضوء الذي خلفكَ.
‫في انعكاس المرآة.
‫وقتما كنتَ واقفًا خلف (ريدموند).
‫قبلما تضربهُ تمامًا.
‫أنظر إليّ يا (إيريك).
‫إنّكَ تعاني من ارتجاجٍ خطير.
‫حتى أنّها أخبرتكَ بأنّكَ
‫ستكون حساسًا للضوء بشدّة.
‫إنّنا تحت ضغطٍ شديد هنا.
‫أريدكَ أن تصغي إلى ما أقولهُ.
‫خذ نفسًا لثانيةٍ، اتفقنا؟
‫كنتُ أقرأ عن حالات "أكس ناين" تلك
‫لعدّة أشهرٍ بالفعل وأنتَ تعلم ذلك.
‫إنّه ليس وباءً.
‫إنّه تقريرٌ إخباريّ.
‫علموا بشأنهِ سلفًا قبلما يأتون إلى هنا
‫وبذكاءٍ منهم اضافوا ذلك كجزءٍ من قصتهم.
‫وهذا الشخصُ كان يتفحّص
‫ساعته طوال الصباح
‫كالبارحة.
‫- بحقّكَ يا (آندرو).
‫- جميعكم الأربعة لديكم ساعات.
‫ماذا، هل أتيتم هنا وحسب؟ كلّا.
‫علمتم أنّكم قادمون إلى
‫هذه الكوخ بالتحديد
‫حيثُ لا توجد إشارة اتصال.
‫أرأيتَ الشريط الذي في أسفل الشاشة؟
‫إنّه ليس مباشرًا.
‫بل مُبرمج مسبقًا.
‫إنّه عرضٌ تلفزيونيّ.
‫(ليونارد)، (سابرينا).
‫جميعهم علموا أنّ عرض
‫"أكس ناين" سيُعرض
‫- وفي أيّ وقتٍ.
‫- (آندرو)، إنّ هذا الفايروس
‫- سينتشرُ في كلّ مكان.
‫- لو أنّكَ...
‫إنّه عرضٌ مُبرمج سخيف!
‫علموا أنّ عرض الفايروس
‫هذا سيُعرض  في هذا الوقت
‫كما علموا بزلزال "ألاسكا"
‫وقد أطلقَ تحذيرًا بشأن "تسونامي"
‫بالفعل قل مجيئهم إلى هنا.
‫أنا صافي الذهن حاليًا.
‫معًا دومًا.
‫لا تكلّمهُ من الآن فصاعدًا بل كلّمني.
‫أريدُ مشاهدة "بادينغتون وكلوي" الآن
‫أريدُ مشاهدة "بادينغتون وكلوي"!
‫(وين).
‫أريدُ مشاهدة أفلام كارتون الآن.
‫لا بأس يا (وين).
‫سنعدّ تنازليًا من الرقم خمسة ثمّ لن
‫- نصرخ بعد الآن، اتفقنا؟
‫- أريدُ مشاهدتهُ حالًا.
‫(وين)، خمسة...
‫- أريدُ مشاهدة "بادينغتون وكلوي" الآن
‫- أربعة...
‫- حسنًا، لنجرّب ذلك مجددًا.
‫- أريدُ مشاهدة أفلام كارتون!
‫خذي نفسًا عميقًا يا (وين).
‫ثمّ خمسة...
‫- أربعة...
‫- أريدُ مشاهدة "بادينغتون وكلوي" الآن
‫(وين)، ثلاثة...
‫- ابتعدوا عن أسرتي أيّها الخاسرون.
‫- (إيريك).
‫- (إيريك)!
‫- كفّ عن ذلك أرجوك.
‫- كفّ عن ذلك يا أبي.
‫- يحتاجكَ الجميع.
‫لا، أنا لا أصدّقكَ.
‫- أرجوك توقّف يا (إيريك)...
‫- لا، ابتعد عنّي.
‫لا تنظر إليّ.
‫لا تنظر إليّ ولا إلى إبنتي!
‫اسمع، إنّك تجهل ما تفعله.
‫- أنا لا أصدّقكَ مطلقًا.
‫- أرجوك.
‫لا أصدّق بأيّ كلمة تقولها، تبًا لك.
‫(آندرو).
‫ضربتكَ في ركبتكَ كيلا تلوذ بالفرار.
‫هذا تصنيفُ إصابات
‫كما في غرفة الطوارئ.
‫لا بدّ أن نتخذ قرارًا لإنقاذ معظم الأرواح.
‫يجبُ أن نساعد بعضنا.
‫افتح الباب!
‫اصغِ إليّ يا (آندرو).
‫(آندرو).
‫هيّا.
‫اخرج أرجوك.
‫ابتعد عنّي.
‫ابتعد عنّي وإلّا سأقتلك.
‫ابتعد عنّي!
‫توقّف أرجوك!
‫دع عنكَ ما أنتَ فاعله واخرج
‫من السيّارة وهلمّ إلى الداخل!
‫لا أودّ الاضطرار إلى أذيّتكَ.
‫عُد إلى الداخل!
‫فورًا!
‫ليس أمامنا وقت لذلك أرجوك.
‫اسمعني يا (آندرو).
‫والآن اصغي إليّ أيّتها العاهرة الحمقاء.
‫أسقطي ذلك الشيء ثمّ تراجعي.
‫حسنًا، حسنًا.
‫- تراجعي!
‫- حسنًا، حسنًا!
‫- واصلي التراجع.
‫- حسنًا، حسنًا.
‫تحرّكي!
‫تنفّس.
‫توقّفي!
‫سحقًا، سحقًا.
‫إبق مكانكَ.
‫أعتقدُ أنّكَ أختُرت بسبب
‫المحبّة النقيّة فيما بين أسرتكَ.
‫أعلمُ أنّكَ عانيتَ
‫الكثير ولم يُنصفكَ الناس.
‫أسقط السلاح وابتعد عن (إيريك)
‫إلّا سأريكَ أنّني أختُرت
‫لأضع رصاصةً في جبهتك.
‫أسقطهُ فورًا وإلّا سأقتلكَ.
‫إنّكَ تهلكنا جميعًا يا (آندرو).
‫إنّك تهلك زوجكَ وابنتكَ.
‫لقد انتهيتُ منكَ.
‫ولن أصغي لأي كلمةٍ سخيفة ستقولها.
‫آن أوان التضحية القادمة.
‫أترغبان في اتخاذ قرارٍ؟
‫إنّك لمجنون.
‫سآخذ أسرتي وأغادر.
‫(آندرو)!
‫لديكَ انفعالٌ.
‫ليس بأسلوبٍ مخيف، فقط...
‫إنّه موجود.
‫إنّك متوتر.
‫يمكنكَ...
‫أن تتحمل عبئًا ثقيلًا في بعض الحالات.
‫مهلًا، قلنا عليكَ أن ترتبَ الأمور.
‫آسف، أنتَ...
‫تتحمل عبئًا ثقيلًا في بعض الحالات.
‫سأتقبلُ ذلك.
‫إنّها ليست قائمة سيئة.
‫باعتقادي أنّ معظم الآباء
‫لديهم قائمة أسوأ من تلك.
‫لا أصدّق أنّنا سنفعلُ ذلك.
‫لم يسبق لي
‫للحظةٍ واحدة من حياتي
‫بأنّي شككتُ في حبّك.
‫ستنغمسُ الطفلةُ في ذلك كلّ يوم.
‫كيف لكَ قول أشياء كهذه من العدم؟
‫أيمكنكما خفض صوتيكما؟
‫هل كنّا نتحدث بصوتٍ عال؟
‫أحاولُ احتساء مشروب مع صُحبتي.
‫أهذا ما في الأمر؟
‫أرجع مؤخّرتكَ إلى مقعدكَ.
‫سحقًا لك.
‫يجبُ ألّا تستفزّهم.
‫ما كنتُ أستفزّهم...
‫يا إلهي، ما الأمر؟
‫ما الأمر يا (آندرو) هل أنتَ بخير؟
‫(آندرو).
‫يا إلهي، ما الأمر؟
‫فليتصل أحدكم بالإسعاف.
‫(آندرو)، أنظر إليّ.
‫هل أنتَ بخير؟
‫افتح عينيك.
‫أيمكنكَ سماعي؟ (آندرو).
‫حسنًا، ما وجدتَه هنا
‫هو مسدّس "بي 30".
‫صناعةٌ ألمانيّة وخفيفٌ
‫جدًا ويسهلُ استخدامه.
‫ممتازٌ لأيّ مخطّط.
‫أحملهُ ولتأمين المنزل.
‫تجاهلهم، اتفقنا؟
‫سأبدأ في ذلك.
‫لا يا (ليونارد).
‫أترغبان في تقديم تضحيةٍ؟
‫يكفي أيّها السافل.
‫حُكم على جانبٍ من الإنسانيّة.
‫نحنُ الأربعة لا يُمكننا اتخاذ هذا القرار.
‫يجبُ أن يكون خياركما.
‫أطبق فمكَ.
‫راقب (ليونارد).
‫إصرخ إن فعل شيئًا.
‫إنّه (أوبانون).
‫كانوا هنا ليعذّبونا.
‫نجهلُ لماذا أختُرنا.
‫لا تنبس بكلمةٍ من أكاذيبكَ.
‫لا شيء من ذلك واقعيّ وكنتم تتعقبوننا.
‫أبحثُ عن الحافز دومًا يا (ليونارد).
‫ما رأيكَ بمتعصبٍ مجنون يلتقي
‫بنادلٍ في حانة وفي بقعة ما
‫ثمّ يجدان امرأة من مدينة صغيرة
‫والتي هي متديّنة متطرّفة.
‫هذا ليس صحيحًا.
‫ثمّ يصادفان امرأة شابّة
‫يُمكن إقناعها بأيّ شيء.
‫لم أصدّق للحظةٍ أنّ (أدريان)
‫كان لديه طفلُ يا (ليونارد).
‫والآن، أنا لستُ قاتلًا مثلكم.
‫ولهذا سأحبسك في الحمّام.
‫لقد قطعوا أطاراتنا
‫ولكن لا بدّ أنّهم أتوا بشاحنة أو سيّارة.
‫يجبُ أن نصل إلى السيّارة.
‫إنّك مخطئ تجاهنا جميعًا.
‫والآن، ادخل إلى الحمّام يا (ليونارد).
‫ولا ترتكب أيّ غلطة
‫سأقتلكَ إن اضطررتُ لذلك.
‫نحتاجُ شيئًا نربطُ به مقبض الباب.
‫المصباح.
‫هنا.
‫حسنًا، هيّا، أسرعا.
‫كسرَ الشبّاك.
‫لقد خرج.
‫سيأتي ليقتلنا!
‫سيصلُ إلى السيّارة قبلنا.
‫يُحتمل أنّه في الخارج وسيضرّ بنا.
‫يجبُ أن نتأكّد من أنّه في الحمّام.
‫(ليونارد)؟
‫إن فتحتُ الباب ورأيتكَ
‫سأطلقُ النار عليك.
‫(ليونارد)!
‫حلّ عنه!
‫سحقًا، سحقًا.
‫حسبتكَ لن تقتلنا.
‫لن أقتلكم.
‫ولكنّي سأصوبكم في الساق
‫لأمنعكم من مغادرة هذه الكوخ.
‫شغلّوا التلفاز إن أردتم الوثوق في ذلك.
‫سترون أنّ كلّ شيءٍ
‫قلته بأنّه سيحدث فقد حدث.
‫- لا أحد سينفّذ ما تقوله...
‫- المزيدُ من الصور المرعبة
‫كما نرى أنّ طائرة ركاب أخرى
‫تهبطُ إلى الأرض.
‫ما الذي تفعله يا (إيريك)؟
‫لماذا شغّلت التلفاز؟
‫تحقّق الحكومات المحليّة والدوليّة
‫فيما إذا كان هناك أيّ ارتباطٍ
‫بين حوادث التحطّم.
‫لغاية الآن لم تردنا أي حصيلة لعدد
‫القتلى أو بيانات من خطوط الطيّران.
‫"تُنتج حالات فشل خطوط
‫الطيّران مأساة عالميّة"
‫قلتَ أنّ ذلك لم يكُن حقيقيًا.
‫ستسقط السماوات وتتحطّم على الأرض.
‫كقطع الزجاج.
‫وستحرقُ أصابعُ الله الأرض...
‫وستحلّ ظلمة على الإنسانيّة لا نهاية لها.
‫لدينا حاليًا تأكيد لما يصل إلى
‫700 حادث تحطّم دون سابق إنذار
‫ودون أيّ نداء استغاثة
‫وسط تخوّف وتكهّنات متزايدة
‫من أنّ هنالك ربّما
‫هجمةٌ إلكترونيّة منظمّة...
‫لا علاقة لتلك الأفعال
‫الإرهابيّة بهذا الشأن.
‫طرقَ سمعي ذلك سلفًا.
‫لم تصدر وزارة النقل بيانًا بعد.
‫وإنّ المطارات حول العالم تلغي رحلاتها.
‫- إنّه أمرٌ صعب...
‫- معذرةً.
‫أمرٌ صعب أن أصفَ
‫لكم الصور التي نراها
‫فتلك الصور تدبُ
‫فينا الخوف والرعب.
‫إنّنا نشهدُ فاجعة جماعيّة
‫يتعذّر فهمها قبل لحظات.
‫تردُنا أخبارٌ المزيد من خطوط الطيّران...
‫كيف علمتَ بما ستقوله؟
‫أهذه دائرةٌ تلفزيونيّة مغلقة؟
‫هل أذعتم هذا يا رفاق؟
‫ربّما الحقيقة هي...
‫إنّ النهاية كانت تحدث
‫بوقتٍ طويل سبقَ
‫وصولنا إلى هذه الكوخ.
‫وإنّ ما نراه حاليًا ليس ألعابًا ناريّة.
‫إنّه وميضُ الانفجارات النهائيّة.
‫أجهلُ ما يحصل هنا
‫ولكن أين مفاتيح
‫الشاحنة التي أتيتم بها؟
‫(آندرو).
‫سآخذُ أسرتي ونغادر.
‫أتحسب أنّ هذا كلّ ما حصل اليوم؟
‫كلّ ما رأيناه...
‫أتعتقد أنّ الأمر برمّته صدفة؟
‫أجل.
‫أعتقدُ أنّ الأمر برمّته صدفة.
‫صدفةٌ مروّعة لا تفسير لها.
‫أو لا بدّ أنّها خدعة.
‫عليّ أن أصدّق ذلك.
‫إنّك لا تصدّق بذلك أصلًا.
‫أعرفُ حينما يكذبُ المرء.
‫(إيريك)...
‫هيّا بنا.
‫لنغادر هذا المكان ولن نعود.
‫لا تصغ إلى (ليونارد) بعد الآن.
‫أيمكنُ للجميع أن يخرجوا
‫إلى الطاولة الخلفيّة الآن؟
‫أريدُ تأدية هذه الجزئيّة في الخارج.
‫ماذا تفعل بذلك يا (ليونارد)؟
‫وقتَ رحيلي سيكون أمامكم
‫بضع دقائقٍ لمنع كلّ شيء.
‫وبعد ذلك سيكون الآوان قد فات.
‫هل سيموت جميع الأطفال؟
‫(وين)، أريدكِ أن تأخذي
‫موسيقاكِ وسماعتكِ
‫وتذهبين إلى منزل
‫الشجرة الذي تسلّقناه.
‫شغّلي موسيقاكِ إلى
‫أن يأتي أحدنا ويأخذكِ.
‫نفّذي ما يقوله أبيكِ، اتفقنا؟
‫أحبّكِ يا صغيرتي.
‫أحبّك أيضًا.
‫اذهبي، اذهبي.
‫لا شيء سيصيبنا نحنُ الثلاثة.
‫ستكونين بخير.
‫كان الصراحُ أسوأ شيءٍ في الرؤى.
‫يُمكنني سماعُ أيّ أحدٍ يصرخ.
‫وقد أدركتُ وقتما انقضت الرؤى
‫أنّ الصراخ كان يستمر.
‫أتعرف ما أكثر شيءٍ
‫أحببتهُ في تعليم الأطفال؟
‫إنّهم يصدّقون كلّ ما تقوله.
‫ولهذا عليكما الحذر.
‫قولا فقط ما لكما به علم
‫وما تعرفان أنّه صحيح.
‫إنّها مسؤوليّة كبيرة.
‫ولعلّ طفلٌ من الأطفال علّمته
‫سينفعُ العالم بشيءٍ عظيم.
‫ما رأيكما؟
‫رجاءً...
‫صديقاي الجديدان (إيريك) و(آندرو)...
‫هلّا نتخذ قرارًا وننقذ العالم؟
‫لقد حُكم على الإنسانيّة بأكملها.
‫قالَ أنّ أمامنا بضع دقائق.
‫(إيريك).
‫ثمّة شيءٌ كان في الضوء.
‫مجسّم.
‫وأنا أشعرُ به الآن.
‫أنا أصدّقكَ.
‫فلنغادر نحنُ الثلاثة.
‫ربّما كان هكذا الحال دومًا.
‫وربّما كانت الأسَر
‫تقرّر ذلك طوال الوقت.
‫دعنا نجوبُ الأرض إذن.
‫نحنُ الثلاثة.
‫وأيّ حياة هذه بالنسبة إلى (وين)؟
‫لم يكُن هذا انتهاك حرمة منزل يا (آندرو).
‫ما كانوا يتعقبوننا.
‫أتوا إلى هنا لقضاء وقتٍ معنا.
‫ولكي نتعرّف عليهم.
‫فهم يذكروننا بكلّ جوانب الإنسانيّة.
‫(ريدموند) يمثّل الحقد.
‫(أدريان) يمثّل الرعاية.
‫(سابرينا) تمثّل الشفاء.
‫(ليونارد) يمثّل المرشد.
‫إنّهم فرسان رؤيا "يوحنا" الأربعة.
‫أعتقد إنّنا اضطررنا لرؤيتهم يموتون.
‫وتوجب علينا أن نشعر بفقدانهم.
‫ولمَ نحنُ؟
‫لا شيء فينا مميّز.
‫لأنّني أعرفُ ما شعرت به
‫وقتما رأينا (وين) في دار الأيتام.
‫وكنّا حينها معًا للمرّة الأولى
‫إنّه قرارنا.
‫هل هو قرارنا السخيف؟
‫هل كان يُفترض بنا
‫أن نتنازل عن حبّنا لهم؟
‫إنّها تضحيةٌ يا (آندرو).
‫بأن نكون مستعدان للتنازل
‫عن شيءٍ جميل بالنسبة لنا إلى شخص آخر.
‫إنّهم لا يستحقون ذلك.
‫إنّهم يكرهوننا يا (إيريك).
‫إنّهم يكرهون وجودنا.
‫إنّهم خائفون وحسب.
‫مثلنا جميعًا.
‫إنّهم وحوش.
‫إنّهم يدمّرون كلّ شيء.
‫ويؤذون بعضهم.
‫إنّك لستَ سوى مدعٍ عام.
‫وتعلم أنّ هناك شيءٌ تدافع عنه.
‫ومن هناك ينبعُ غضبك يا (آندرو).
‫اقتلني.
‫لا يا عزيزي.
‫إنّ الوقت يداهمنا.
‫ربّما لمحتُ مجسّمًا وربّما اختلقتُ ذلك.
‫ولكنّه يمنحني السلام.
‫وإنّ عقلي مربوط بحقيقته.
‫لن أكون خائفًا.
‫عليكَ بفعلها حالًا.
‫لا نملك وقتًا جميعنا.
‫لا أصدّقهم يا (إيريك).
‫أنا أصدّقهم.
‫إفعلها ريثما أفكّر بخاطرةٍ جميلة
‫ولأشعر بهذا الإحساس
‫في قلبي لأنتقل بنفسي
‫إلى أيّ مكانٍ أقصده.
‫آن الأوان، أشعرُ بذلك.
‫اقتلني يا (إيريك)، أرجوك.
‫أرجوك.
‫أفكرُ بشأن طفلتنا في المستقبل.
‫وأن تعيش حياتها كما أرادتها تمامًا.
‫لديها أسلوبها الخاص.
‫سترافقها مستقبلًا.
‫تغلقان مكتبها لأنّكما
‫ستذهبان إلى تناول العشاء.
‫إنّها تمثّل كلّ ما طمحنا له دومًا.
‫ما زالت تمتلك ضحكتها الجنونّية.
‫ولا تنفكّ عن سؤال
‫الجميع بشأن كلّ شيء.
‫وجدت شخصًا يكّن لها الحبّ
‫ويحبّها بنفس القدر.
‫كأبويها.
‫(إيريك).
‫هل إنّ أبي (إيريك) أنقذ الجميع؟
‫هل منعنا ذلك في الوقت المناسب؟
‫ثمّة مكانُ عشاءٍ هناك.
‫الشيء الوحيد الذي
‫بإمكاننا فعله هو الصعود
‫من شبّاك الطابق العلوي
‫إلى السطح ولكن...
‫ولكنّ المياه استمرّت في الإرتفاع...
‫أعلى فأعلى.
‫أعني، ما كان يسمعنا أحد.
‫أقفُ مع بناتي على السطح
‫حسبتُ أنّها النهاية.
‫لم يكُن بوسع إثنين من بناتي السباحة.
‫ثمّ توقّفت المياه عن الارتفاع.
‫غيّره إلى القناة الأخرى.
‫آخر طائرات في "أستراليا" و"روسيا"
‫قد هبطنَ بأمان.
‫تهرعُ الأسر نحو المطارات بحثًا عن أحبائهم.
‫وسط هذه الفوضى مشاهدٌ عاطفيّة...
‫كنّا ندفع بالجثث إلى ساحة وقوف
‫السيّارات لأنه لم يكُن هناك متسع.
‫الساعةُ الماضية هي
‫أوّل مرة منذ عدة ساعات
‫لم تحدث حالة وفاة في العناية المركّزة.
‫حقيقةً، نقترب من الساعة
‫الثانية هنا دون وفيّات.
‫أعلمُ ذلك.
‫أحبّك حبًا جمّا.
‫ستغدو الأمور على خير.
‫ولم ترتدّ ضربات البرق التي
‫أضرمت النيران في مناطق عدّة.
‫مع إنّ العديد من الحرائق لم تُخمد بعد
‫والأضرار التي لحقت بالمناطق
‫الريفيّة على حدٍ سواء
‫في أنحاء "بريطانيا" العظمى واسعة
‫المدى ولا يزال يُفترض أن تُحدّد
‫إنّ أسوأ الحرائق حتى هذه اللحظة...
‫(ليونارد بروشت).
‫(سابرينا غيتنز).
‫(روري أوبانان).
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||